# qa_python
Описание тестов:

1. `test_add_new_book`: Этот тест проверяет добавление новой книги 
без указания жанра и проверяет, что добавленная книга не имеет указанного жанра.
   
2. `test_set_book_genre`: В этом тесте добавляется книга и устанавливается ей жанр, 
а затем проверяется, что установленный жанр корректно сохранен.
   
3. `test_get_book_genre`: Этот тест добавляет книгу, устанавливает ей жанр и затем
проверяет, что метод `get_book_genre` возвращает правильно установленный жанр книги.
   
4. `test_get_books_with_specific_genre`: В данном тесте добавляется книга с жанром, 
затем проверяется, что книга возвращается в списке книг с конкретным указанным жанром.
   
5. `test_get_books_genre`: Этот тест проверяет, что метод `get_books_genre` 
возвращает словарь, содержащий пары "название книги: жанр" для добавленной книги.
   
6. `test_get_books_for_children`: В данном тесте добавляются книги с указанными
жанрами, а затем проверяется, что книги для детей доступны по методу `get_books_for_children`.
   
7. `test_delete_book_from_favorites`: В этом тесте добавляется книга в избранное, 
затем удаляется и проверяется, что книга больше не находится в списке избранных книг.
   
8. `test_get_list_of_favorites_books`: Этот тест проверяет, что добавленная книга 
корректно сохраняется в списке избранных книг, и что метод `get_list_of_favorites_books()`
возвращает список правильно добавленных книг.
   
9. `test_add_some_books_and_check_count`: В данном тесте добавляется несколько книг, 
а затем проверяется, что количество добавленных книг равно количеству книг, которые были добавлены.